这个世界居住着人类
精灵矮人
兽人四大种族各族皆有一件神器
各族还能使用名为命途的超凡力量
可突有一天太阳不再升起
永夜降临且每过十年
黑夜中就会诞生一种新的危险
让文明的存续愈发艰难
好在只要在永夜末日里撑过三十五年
一颗在世界中心的龙蛋就会孵化
其中诞生的幼龙若是能触碰到所有神器
并完成对应仪式即可让光明重回大地
拯救世界
那么吞没一切的黑暗能否被终结
各位观众大家好请在硬币下进行下注
接下来我来更加详细地讲解世界观
很久以前一切沉浸于黑暗中
所幸四只烛龙从天外降临
世界被照亮文明得以出现
烛龙是无知觉无智慧无实体的光芒生物
但凡人找到了赋予烛龙智慧与人性的方法
使其成为了四足的守护者
并立下永远照亮世界的誓约
正因如此为帮助文明更好地发展
烛龙赐予了凡人名为命途的超凡之力
分别为守护之龙的骑士命途
隐匿之龙刺客命途
智慧之龙的学者命途以及誓约之龙的士兵命途
不过获得智慧与人性后
烛龙有了寿命限制
世界历1000年
最后一只烛龙老死
只剩一颗龙蛋幸存
死后力量凝聚的遗蜕
也成为了各族持有的神器
可没了烛龙压制
黑暗与邪祟也重返人间
且每过10年就会变得更加危险
世界历1010年
黑暗中会自然诞生腐化生物
二十年月光彻底消失
不在光明中的生物污染值会自动增加
三十年黑暗意志降临世间
占据属性最强者的身体
回归正题此世界一千年
太阳未能升起世界陷入永夜
光照度降为负三
更致命的是火把电灯等常规照明方式失效
只剩月光能够略微照明
如此异常的环境让众陷入混乱
大量居民摸黑来到街道上
三五成群地交谈表达着对末日的恐惧
也有人信仰崩溃失去理智
四处殴打他人甚至还有人趁着永夜的掩护
偷窃或抢劫大发不义之财
新版本中每个个体都会因环境心境做出不同的
行为正因如此各地稳定度暴跌
即将开始更大的动乱
好在四大种族的领袖反应也非常迅速
使用了军事治安的文明决策
命令各地驻军入城维持秩序